Проект представляет собой сайт с точной текущей информацией о погоде в городах мира. Основная причина его написания - желание разобраться с технологиями и фреймворками написания веб-приложений на Python под Linux. Проект полезен и в качестве действительного источника подробной информации о текущей погоде, так как набор предоставляемых данных достаточно широк: температура, ветер, облачность, осадки, влажность и точка росы, давление, дальность видимости.

Краткое описание архитектуры:
    --- по Cron каждые 10 минут запускается скачивание информации с её первоисточника
    --- само приложение при этом считывает скачанный файл, обновляя свои данные
    --- при запросе погоды данные берутся из считанного файла и приводятся к пригодному для отображения виду
    --- для выбора городов предлагаются ближайшие к пользователю (определяются по IP адресу), а при залогиненном пользователе - те, которые он добавил в свой список и которые сохраняются в базе данных (MongoDB)
    --- перевод и переключение между языками сделано и использованием библиотеки gettext
